1. Tujuan ikut bootcamp adalah untuk bekerja
2. Rencana kedepan setelah bootcamp ada beberapa rencana
    a. lulus bootcamp lanjut kerja,
    b. setelah mendapatkan pekerjaan saya sesuaikan dulu kegiatan kerja sejauh mana, liburnya bagaimana, dll
    c. jika menurut saya pekerjaan tersebut memiliki waktu libur yang sesuai dengan pemerintah (sabtu,minggu) maka saya akan mendaftar kuliah s2 kelas karyawan
    d. selanjutnya saya coba seimbangkan pekerjaan dan pendidikan seperti keadaan saya ketika kuliah S1 (kerjaan lancar, sekolah lancar)
3. Tipe data primitif yaitu sebagai berikut:
    a. Number        : 1,0.5,-1,-1.25,3.05
    b. String        : "a","abc","A",'AbC!@#$%','123'
    c. Boolean       : true, false
    d. Object        : variable yang memiliki key
    e. undefined
    f. null
    