mohon maaf ka, kayaknya logika saya masih tradisional deh, hehe
jadi nangkepnya gini.

dari soal nomor 1, saya sudah memilik batasan bahwa data yang dibutuhkan hanya 4,
tidak begitu banyak, sehingga saya memilih cara yang saya pahami.

1. user atau seseorang akan memasukan angka, 
tapi bagaimana dia tau bahwa yang harus diinput adalah angka.?


2. biar user itu memasukan angka, berarti harus ada info terlebih dahulu bahwa yang harus diinputkan adalah angka
berarti ada semacam pesan.

3. user telah memasukan angkanya, apa selanjutnya?
4. angkanya harus dijumlahkan, 
sebenernya biar lebih meyakinkan mesin/aplikasi yang dibuat, aplikasi ini harus tau kondisi bahwa data yang dimasukan user tersebut jenisnya number atau string
sintax apa yang dipakai..?

bagaimana angka tersebut dijumlahkan sementara datanya dimasukan secara bersamaan
berarti setiap digit angka harus dijumlahkan dengan digit angka sebelahnya/setelahnya
ada ngga ya sintax yang bisa langsung menjumlahkan deret angka tersebut?
kalau ada kan bisa lebih cepat.
tapi saya coba yang manual dulu deh..

5. hasil dari penjumlahan tersebut ditampilkan.
